# 시스템을 콘솔로 구현하였으며 숫자를 입력하여 화면을 이동하는 시스템이다.

1. 초기 화면
   시스템의 이름이 표시된다.
   숫자를 입력해 Login, SignUp 화면으로 이동한다.
   Exit를 선택하면 시스템이 종료된다.

2. SiupUp
   아이디, 비밀번호, 전화번호를 입력한후 중복확인이 완료되면 회원가입을 완료한다.

3. Login
   회원가입한 아이디와 비밀번호를 통해 알맞은 사용자 모드를 선택해 로그인한다.
   아이디와 비밀번호가 존재하지 않는다면 로그인 되지 않는다.
   ID : admin, PW : admin123으로 입력한 경우 관리자 모드로 로그인 된다.
   관리자는 따로 회원가입이 필요 없다.

4. Admin (관리자로 로그인 한 경우)
   관리자의 메뉴가 화면에 표시된다.
   숫자를 입력해 화면을 이동한다.

4-1. product manage
카테고리를 추가할 것인지 상품을 추가, 삭제할 것인지 선택한다.

4-1-1. 카테고리 추가
추가할 카테고리의 이름을 입력한다.
입력하면 카테고리가 추가되고 product mange(4-1) 화면으로다시 이동한다.

4-1-2. 상품 관리
카테고리 이름들을 보여준다.
상품을 추가, 삭제할 카테고리의 이름을 입력한다.
선택한 카테고리의 상품을 보여준다.
이 카테고리에서 상품을 삭제 할건지 추가할 건지 선택한다.

삭제 선택 -> 삭제할 상품의 id를 입력한다. 삭제 후 product manage(4-1) 화면으로 이동한다.
추가 선택 -> 상품의 id, name, price, description을 입력한다. 상품이 해당 카테고리에 등록된다.
product manage(4-1) 화면으로 이동한다.

4-2. Customer Order
고객의 아이디와 그 고객이 주문한 정보들이 표시된다.

4-3. Review
모든 고객이 작성한 리뷰가 표시된다.

4-4. Logout
초기화면으로 이동한다.

5. Customer (고객으로 로그인한 경우)
   고객의 메뉴가 화면에 표시된다.
   숫자를 입력해 화면을 이동한다.

5-1. Personal Type Diagnosis
표시되는 질문들에 대해 답한다.
personal type이 결정된다.
고객 정보에 저장할지 답한다.
스타일 추천을 할 것인지 선택한다.

스타일 추천 y -> 고객 personal type 의 카테고리로 이동한다.
스타일 추천 n -> 고객 메뉴 페이지로 이동한다.

5-2. Products
카테고리 이름들을 보여준다.
상품을 추가, 삭제할 카테고리의 이름을 입력한다.
선택한 카테고리의 상품을 보여준다.
장바구니에 담을 상품의 id와 수량을 입력한다. -> 해당 id의 상품을 고객의 장바구니에 저장한다.
id로 0을 입력하면 고객 메뉴 페이지로 이동한다.

5-3. Review
모든 고객이 작성한 리뷰가 표시된다.

5-4. My Order
로그인한 고객이 주문한 상품들이 표시된다.

5-5. Cart
고객이 장바구니에 담은 상품들과 수량, 가격을 표시한다.
장바구니에 담은 상품을 주문할 것인지 선택한다.
주문 -> 주소를 입력한다. 주문이 My Order에 저장 되고 Cart에서는 삭제된다.
완료 후 고객 메뉴페이지로 이동한다.
나가기 -> 고객 메뉴페이지로 이동한다.

5-6. Logout
초기화면으로 이동한다.

6. Exit
   시스템을 종료한다.
